One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
A world... Yes!
Un mundo...
¡Así es!
A world for you who seek freedom stretches out right before your eyes.
Todo un mundo se extiende frente a aquellos que buscan la libertad.
If you feel guided by endless dreams,
¡Si sus sueños sin fin sirven
de guía para ustedes,
surpass them, flying the flag of your beliefs!
supérenlos...
...bajo la bandera de sus creencias!
I've just now begun to search, over the splashing waves
For the everlasting world
With this overflowing passion in my chest,
I will go anywhere
Seeking the light yet unseen
When the summer sun stirs my heart's sails
That's the signal to open the door to a new world
Swaying on the waves, reaching beyond despair
Aiming for the other side of the horizon
I've just now begun to search, over the splashing waves
For the everlasting world
With this overflowing passion in my chest
I will go anywhere
Seeking the light yet unseen
El Juicio del Cielo
¡¿Dios vive ahí?!
¡¿En ese lugar al que
jamás se debe entrar?!
Sí.
Como Skypiea es el país de Dios,
es gobernada por el
todopoderoso Dios Enel.
¿El todopoderoso dios?
El Dios Enel sabe todo
sobre este mundo.
¡¿Todo?!
Y siempre nos observa.
¿Siempre?
¡¿Incluso ahora?!
Por supuesto.
Upper Yard, la tierra sagrada,
es una tierra prohibida.
Así que la Isla del Cielo
también tiene suelo firme...
Ya veo.
Un lugar al que jamás
se debe entrar, ¿eh?
¡Oye, Luffy!
¡¿En qué estás pensando?!
¡Escucha con atención!
¡Que sea un lugar al que
no se puede entrar...
...quiere decir que es un lugar al que jamás se debe entrar, Luffy!
Ya veo...
Así que hay un sitio al
que no debemos entrar.
Ya veo.
Un lugar al que jamás
debemos entrar, ¿eh?
De verdad quiere entrar ahí.
Pero, como Dios es bondadoso,
te perdonará si entras en un sitio al que no debes entrar, ¿verdad?
No.
Romper las normas de Dios
es una blasfemia, así que...
Ya veo.
Da igual, de todas formas.
¡Quiere entrar a pesar de
saber que no lo perdonarán!
¡Nami-swan, no te muevas de ahí!
¡Bien, vayamos allí a buscar a Nami-san!
¡¿De verdad vas por Nami?!
¡¿No será porque quieres entrar
en la tierra prohibida?!
¿Por qué los árboles son tan grandes?
Nunca había visto algo así.
¿Cuántos siglos tienen estos árboles?
Todos estos árboles...
¡No puedo ver sus copas!
¡Oye, Luffy!
¡Vamos!
Espera un poco.
Después de comer.
¿Y si le ocurre algo a Nami-san...
...mientras comes tan tranquilamente?
¡Deja eso, volveremos pronto!
¡E-Espera!
Este también.
Conis-chan, se hará de
noche si lo esperamos.
¡Guíame a Upper Yard!
P-Pero...
No sabemos si se
dirigió hacia allí o no.
Además,
estaremos en graves problemas
si provocamos la ira del Dios Enel.
¡Auxilio!
¡Desgraciado, es mi presa!
¿Qué?
Escucho algo.
¿Qué rayos...?
¡Ríndete!
Tú también.
Me lo quedaré yo.
¡No estorbes!
¡Lo mismo digo!
¿Q-Qué demonios...?
¿Qué está pasando
en este bosque?
Así que este es su viejo waver.
De verdad es viejo.
Lo encontramos en el mar de abajo.
¿Puedo echarle un vistazo?
Si se puede arreglar, lo haré.
Soy ingeniero de barcos dial.
¡¿Q-Qué?!
¡¿Qué?!
¡Oye, ayúdame!
¡Déjame subir!
¿Subir?
Pero sólo es para una persona.
¡Por favor!
¿Podrá subir?
¡No lo sé!
A-Aunque tenga que matarte...
¡Un guerrillero!
D-Dios...
¡Maldita sea!
¡¿Enel?!
¡¿Cómo te atreves a
hacerle eso al vearth?!
¡Deprisa, consigan unos Water Dials!
¡Extingan el fuego!
Isla Ángel
Calle Lovely
¡Saluden!
¡Heso!
Policía de Skypiea
Escuadrón de boinas blancas
Capitán McKinley
¡Heso a todos!
¡Es el escuadrón de boinas blancas!
¿Habrá pasado algo?
¡Tengan mucho cuidado!
¡Hoy, inmigrantes ilegales han ingresado a Skypiea a través de Angel Beach!
¡Es un grupo de siete personas!
Estamos esforzándonos al máximo en encontrar a los criminales.
¡Estén atentos ante cualquier
individuo sospechoso!
¡Estén atentos!
Parece que estaba
hablando con alguien.
Habló con el guerrillero.
Oye, oye, calla a ese perro.
Seguro rogaba por su vida.
Pero ¿en qué estaba pensando Enel-sama
al encargarse él mismo de ese hombre?
¿Por qué nosotros...?
Quiere decir que se
nos acabó el tiempo.
¿Se nos acabó el tiempo?
Parece que el siguiente grupo de inmigrantes ilegales ya se encuentra en esta tierra.
¿De nuevo?
La anciana Amazon informó acerca de un barco
con siete personas del mar azul a bordo.
Siete personas del mar azul...
¡¿Acaso está hablando de nosotros?!
¿Inmigrantes ilegales?
Si quieren ir arriba,
tienen que pagar la cuota por entrar al país, que es de mil millones de extol por persona.
Eso dice la ley.
¿Fue por no pagar la cuota
por entrar al país?
¡No puede ser!
Son siete cabezas.
No es divisible entre cuatro.
¿Y qué fue eso de antes?
¡¿Quiénes son ellos?!
¡¿Qué es este lugar?!
¡Tengo que darme prisa
y avisar a los demás!
¡Este lugar es peligroso!
¡Mira, Usopp!
¡El mío también está completado!
¡¿Qué te parece mi arte?!
¡Son idénticos, ¿verdad?!
¡Genial!
¡¿Qué parte es idéntica?!
¿Se puede arreglar?
Nunca había visto estas partes.
Repáralo, por favor.
Lo siento, no puedo decir nada más
hasta que lo revise mejor.
Por favor.
Primero lo desmantelaré.
Viejo, ¿qué es eso?
¿Eh?
¡Ustedes, los del barco
sospechoso, alto ahí!
¿Quiénes son?
¿Por qué rayos se arrastran?
Ni idea.
Quizás...
¡Son unos pervertidos!
¿Así son los pervertidos?
¡Compañía, alto!
¡Heso!
Heso.
Hola, heso.
Pero ¿de qué hablan?
¿Quiénes son?
Unos pervertidos.
¡Ustedes son los siete inmigrantes ilegales
que vienen del mar azul, ¿verdad?!
¡Me encargaré de hacer caer el
Juicio del Cielo sobre ustedes!
¡¿Inmigrantes ilegales?!
¿Qué es eso?
No hay lugar para excusas.
Amazon, la encargada de
vigilar la Puerta del Cielo,
nos ha enviado las fotografías
que tomó con un Vision Dial.
¡No puede ser!
¡Eso es imposible!
¡¿No habrá algún error,
capitán McKinley?!
¡No son malas personas!
¿Qué quieren decir con
inmigrantes ilegales?
¿Es por la tarifa de entrada de
mil millones de extol por persona?
Es verdad, no la pagamos.
Pero la anciana nos dijo que
podíamos pasar aun así, ¿no?
¡Lo dijo!
Es inútil.
Dejen de poner excusas y admítanlo.
Sin embargo, no tienen
de qué preocuparse.
El ingreso ilegal no es más que un crimen
de grado 11 de acuerdo al Juicio del Cielo.
Si aceptan su castigo, se convertirán en turistas sin problemas legales.
Dilo antes.
No deja de ser un delito,
pero ¿cuál es la pena?
Es algo sencillo.
Tienen que pagar diez veces
la cuota de entrada.
Si pagan ahora mismo,
su delito desaparecerá.
Diez mil millones de extol por persona,
es decir, setenta mil millones por los siete.
¡¿Setenta mil extol?!
¡¿Y-Y cuánto es un
extol en bellies?!
¿Bellies?
La moneda del mar azul, ¿verdad?
Diez mil extol equivalen a un belly.
Si diez mil extol son un belly...
Uno, diez, cien, mil, diez
mil, cien mil, un millón...
¡¿Cuánto es?!
Entonces, setenta mil millones de extol son siete millones de bellies.
¡Es muy caro!
¡¿Saben cuánto arroz
podría comprar con eso?!
¡¿Por qué tenemos que pagar
tanto sólo por entrar...
...cuando arriesgamos nuestras
vidas para llegar al cielo?!
¡No estoy de acuerdo!
¿Qué dice?
En ese caso, debieron haber pagado
los setenta mil bellies al entrar.
¡Sigue siendo caro!
Se lo advierto.
Los boinas blancas nos encontramos bajo supervisión directa de los sacerdotes.
Les advierto que refutar su delito aumenta la gravedad del mismo.
Ya da igual.
Olvidémonos de eso.
Hay cosas más importantes.
¡Tenemos que buscar a
Nami-san cuanto antes!
¡Estoy preocupado!
Quién sabe si esté
llorando ahora mismo.
¡Deprisa, vamos!
Los tipos de antes ya saben que estamos en la Isla del Cielo.
Quiere decir que puede haberles
pasado algo a Luffy y compañía.
Debo apresurarme.
¡Me muero de ganas por montarlo!
Ojalá lo arregles.
Ese waver parece estar roto.
Si ustedes fueron los que lo rompieron,
sería un crimen de grado diez.
Daño a la propiedad de la Isla del Cielo por parte de gente del mar azul.
No, no.
Lo siento, esto ha sido
de ellos desde un principio.
¡Eso!
¡Es mío!
¿Desde un principio?
Qué sospechoso.
Los waver no deberían
existir en el mar azul.
Si esto lo robaron
en la Isla del Cielo,
su crimen será aún más grave.
¡Cállate ya!
¡Te patearé el trasero!
Esto no es bueno,
ya hay alguien ahí.
¿Serán compañeros de
los tipos de antes?
¡Por favor, no hagan
ninguna imprudencia, chicos!
¡No se precipiten, Luffy, Zoro!
Conocen a los caracoles, ¿no?
¡Esperen un momento!
¡Nami-san, estás bien, ¿eh?!
¡Luffy, no te opongas a ellos!
¡Pero estos tipos...!
¡Nami, paga con tu dinero la tarifa de siete millones de bellies por ingreso ilegal!
¡Qué bueno!
Podemos resolverlo
con una multa, ¿eh?
¿Siete millones de bellies...?
¡¿Qué?!
¡Es demasiado caro!
¡Maldición!
Como pedían una cantidad
irrazonable de dinero, sin querer...
¡Oye!
¡Capitán!
Anciano, gracias por el waver.
Me divertí mucho.
No, no.
Lo siento.
¡Dejando eso de lado,
están en graves problemas!
¡Capitán, resista!
¡Chicos, huyamos!
¡¿Por qué?!
¿No estabas buscando pelea?
¡Es peligroso involucrarnos
con ese tal Dios!
¡De verdad!
Un crimen de grado cinco, entorpecimiento de las labores de un servidor público.
En nombre del Dios Enel, la pena por un
delito de grado cinco es vagar en una nube.
¿Vagar en una nube?
¿Qué es eso?
Suena bien eso de
vagar en una nube.
¡No es nada bueno!
¡Es una sentencia a muerte!
A los condenados a vagar en una nube los suben
junto con su barco a una nube isla...
...de la que no pueden escapar y deambulan
por los cielos hasta que sólo son huesos.
¡Es una pena de muerte!
Ya veo.
Por eso, aquel barco cayó
del cielo de repente.
¿D-De qué estás hablando, Robin?
¿Recuerdas aquel galeón
que cayó del cielo?
Se llamaba Saint Briss, ¿no?
Probablemente ese barco haya recibido ese castigo hace doscientos años.
¡Oigan, ustedes!
¡¿Acaso comprenden lo que acaban de hacer a nuestro capitán?!
¿Qué dijiste?
¡Sanji-kun, espera!
¡Sí, Nami-san!
No se enojen tanto.
Fue un impulso momentáneo.
¡¿Un impulso momentáneo?!
E-Es decir, fue sin querer.
¡¿Sin querer?!
Al fin y al cabo, los principantes no debemos hacer imposibles, ¿verdad?
¡Pero si te divertiste mucho y lo manejabas como si nada!
¡Oye, Luffy!
Nami está intentando engañarlos
para que crean que fue un accidente.
¡Claro que no, Luffy!
¡Eso es imposible!
¡No hables de más!
¿En serio?
Lo siento, pero creo que primero
deberían atender al capitán McKinley.
Lo siento.
¡T-Tienes razón!
¡Capitán McKinley!
Bien, llevémoslo a mi hogar.
¡Agradecemos su cooperación!
¡Heso!
¡Ustedes siete, no se muevan de ahí!
¡¿Entendido?!
¡Capitán!
¿Otra vez se van a arrastrar?
Cárguenlo normalmente.
Sé que ustedes no
son malas personas.
¡Por eso, aprovechen y escapen!
¡O-Oye!
Debemos hacerle caso.
Vi con mis propios ojos una isla
donde había unos tipos temibles.
Así que sí fuiste a esa
tierra sagrada prohibida.
"El lugar al que jamás debes entrar".
"Tipos temibles"...
¡No escuches, no mires, no hables!
¡Un Dios, un guerrillero...!
¡No cabe duda de que es un lugar que no vale la pena visitar!
¡En todo caso, zarpemos!
¡Zarpemos!
Es doloroso despedirse de Conis-chan,
pero si Nami-san lo dice...
Si nos quedamos aquí, podríamos meter en problemas a los dos.
¡Es verdad!
¡Los considerarán nuestros cómplices!
¡Por eso, si huimos
por nuestra cuenta,
no les causaremos problemas!
¿Verdad?
¡Bien, está decidido!
¡Vámonos!
¿Qué estás haciendo, Luffy?
¿Por qué vamos a huir?
Ellos no hicieron nada malo.
Quien los arreste será
quien haga algo malo.
Por favor, dense prisa...
¡No tienen escapatoria!
¡¿Hasta cuándo van a discutir?!
¡Vengan rápido!
¡¿Cuántas veces debo decírtelo
para que lo entiendas?!
¡Tanto ellos como nosotros estaremos
en problemas si nos quedamos!
Sea como sea,
estaremos en problemas.
¡Huyan, por favor!
¡Deprisa!
¡Rayos!
No lo haga, señorita.
Si dice algo para proteger
a esos criminales,
ustedes tampoco
saldrán bien librados.
Ellos son criminales que
deben ser sentenciados...
...a rondar en una nube por su crimen de grado cinco...
...debido a su lenguaje agresivo y por el entorpecimiento de la labor de un servidor público.
¡Que fue un accidente!
¡Deprisa!
¡Arréstenlos!
¡Huyan, por favor!
¡No podrán derrotarlos!
¡Disparen las Milky Arrows!
¿Flechas?
¡Adelántate, Nami!
¡De acuerdo!
¿Qué es esto?
¿Nubes?
¡Adelante, escuadrón
de boinas blancas!
¿Qué está pasando?
¡Tienen cosas muy divertidas!
¡¿Qué?!
¡¿Y ese tipo?!
Su brazo...
¡Su brazo se estiró!
¡Santo cielo!
¡Gomu Gomu no...
¡No puede ser!
¡¿Una fruta del diablo?!
Fuegos artificiales.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Hanabi!
Por cierto...
¡Nami!
¿Cuál es nuestra situación financiera?
Nos quedan cincuenta mil bellies.
¿Cincuenta mil?
¿Tan poco tenemos?
Normalmente eso nos alcanza
para uno o dos días.
¿Por qué somos tan pobres?
Les diré esto como su capitán...
Tienen que pensar muy bien
cómo gastan el dinero.
¡Todo se nos va alimentándote!
¡Bien!
En todo caso, la formación B que
les dije que usaran fue un éxito.
¡¿En serio?!
Derrotaron...
...a los boinas blancas.
Normalmente, la capacidad física de
la gente del mar azul disminuye aquí.
¡Malditos idiotas!
¡Ya no hay vuelta atrás!
¿Eh?
Debieron haberme escuchado y hacer lo que
les decíamos sin oponer resistencia.
Los boinas blancas somos los defensores
de la ley más amables de la Tierra de Dios.
¡Pero ellos no se contendrán!
¡Ahora son criminales de grado dos!
¡Por mucho que lloren o griten,
ustedes serán juzgados...
...por los sacerdotes de Upper Yard!
¡Heso!